--- EJERCICIO 1 ---
Escribir una funcion que reciba un arreglo de personas y que me devuelva la cantidad 
de personas 
que son mayores a 18 años.
Y ese resultado que me devuelve la funcion, mostrarlo en la consola
 o en un alert de la siguiente 
manera:
La cantidad de personas mayores a 18 años es: xxx

--- EJERCICIO 2 ---
Primero guardar un valor en el localStorage con un numero x

Luego recuperar ese valor, sumarle uno y volverlo a guardar.
Repetir este proceso 3 veces.
Finalmente mostrar en pantalla el resultado final.

--- EJERCICIO 3 ---
Escribir uan funcion que reciba un nombre y una edad y cree un div HTML con un h1 con 
el nombre 
recibido
y un p con el texto Mi edad es: xxx.
(Repetir para 3 personas)

--- EJERCICIO 4 ---
Escribir una funcion que reciba un array de personas, elimine las 2 las primeras y 
devuelva un nuevo 
array 
sin las personas mencionadas.
Antes de devolverlo, agregar una nueva persona con los datos que quieran.


